قلب شجاع وقوة خصم!
الإيقاع الذي يقودنا إلى الحقيقة!
التشويق الكامل ، الجزء الثاني!
مذنب غير متوقع!
الاعتراف بأن حقيقة واحدة...
طفل بعقل بالغ ...
اسمه المحقق كونان!
بينما كنا نقود بالقرب من المحيط ، انهارت سيارتنا.
بقينا في فيلا المحامي تاتشيبانا لليلة واحدة.
ومع ذلك ، في اليوم التالي ...
أمام أعيننا مباشرة ...
السيد. اقترب قارب تاتشيبانا ومات.
اكتشفنا أن السيد. قتل تاتشيبانا على يد شخص لديه الأحرف الأولى من T.K. ، الذي كان يرسل تهديدات له.
قبل خمس سنوات سيد برأته تاتشيبانا من جريمة.
ظننا أنه تاتسويا كومادا ، لذلك هرعنا إلى شقته.
لكن ما رأيناه هو ...
كومادا سان ، نحن قادمون.
W- ما هذا ...؟
كومادا ، المشتبه به ...
انتحار!؟
خليج الانتقام (الجزء 2)
يرجى البقاء مرة أخرى.
حسنًا ، عد!
يبدو أنه استخدم هذا الكرسي للانتحار.
لكن هذه طريقة غريبة لشنق الحبل.
إنه مرتبط بالسكك الحديدية الشرفة.
هل لأن قدميه ستلمس الأرض إذا تم تعليق الحبل من الشعاع؟
أوه نعم ، كان هناك ضوضاء عالية من الغرفة في الطابق العلوي.
سمعت صوتًا ، كما لو أن شيئًا ما سقط.
لم يحدث إلا مرة واحدة.
متى كان ذلك؟
أعتقد أنه كان بعد الساعة 7:00 مساءً.
الوقت المقدر للوفاة بين الساعة 6:00 و 7:00 ، لذلك من المنطقي ...
حوالي الساعة 7:00؟
آه ، لم أكن في المنزل. عدت إلى المنزل الساعة 7:15.
أنا أرى.
لكن هذا غريب.
عندما عدت إلى المنزل ، سمعت الغسالة من غرفة كومادا سان.
هل أنت متأكد!؟
نعم.
لماذا شخص على وشك الانتحار يغسل ملابسه؟
ربما هذا ...
يا!
هذا خطير! ماذا تفعل؟
آه ، أنا آسف!
على أي قارب كان تاتشيبانا سان؟
إنه الشخص الموجود في أقصى اليمين.
هل يمكنني رؤيته لثانية؟
مرحبًا ، هل تحقق في الجريمة؟
اه هاه. أنا محقق.
شكرا لعملك الشاق!
ما هذه الخدوش؟
هل وجدت شيئا؟
هل كانت هذه الخدوش هنا من قبل؟
انهم جدد! هذه هي المرة الأولى التي أراهم فيها.
ربما فعلت ذلك تاتشيبانا سان أو الشرطة.
يا رجل.
تم العثور على القارب المسروق ، لكن المرساة سُرقت وهي مشكلة كبيرة!
مرساة؟
نعم.
عندما تصطاد ، يمكنك استخدامه حتى لا تطفو بعيدا مع المد.
أنت تغرق هذا الوزن إلى قاع البحر.
أخذ السلك من القارب الكبير أيضًا.
يبدو الأمر كذلك.
لم يتم العثور عليها بعد؟
لم يتم العثور عليه في أي مكان في القارب أو بالقرب منه هذا الصباح.
مرساة هذا القارب ذهبت أيضًا.
هكذا هو الأمر.
لقد عدت!
مرحبًا بعودتك.
كونان! اين كنت؟
أنت أيضًا ، ران.
ماذا كنت تفعل مع ساكورابا سان؟
التنظيف بالطبع التنظيف!
ساكورابا سان عاد للتو من المشي يوهان.
ساكورابا سان؟
ما هو الحال مع تاتسويا كومادا قبل خمس سنوات؟
آسف ، إنها سرية.
ماذا تقول؟
سوغيمورا سان! اين كنت؟
اجازة!
كنت أشاهد الأخبار وغادرت خلال المنتصف.
أرى.
إذن ، هل الجاني TK؟
نعم.
هل تعرف تاتسويا كومادا؟
أوه ، تم الكشف عن اسمه الحقيقي.
شغل مكانة عالية في شركة الأوراق المالية.
ماساهيكو تسروتا ، الذي عمل تحته ، استخدم المال لاستخدامه الخاص.
تم القبض عليه ، لذلك انتحر.
ومع ذلك ، من مذكرات تسروتا ، اكتشفنا أن كومادا هي التي اختلس المال.
وهكذا اتهم كومادا بالقتل.
لكن الأشخاص الذين يعيشون تحت شقة ماساهيكو تسوروتا سمعوا شيئًا يسقط في الساعة 10:00 مساءً.
في ذلك الوقت ، كان كومادا في حفلة كاريوكي.
ثبت أن اليبي ، وكان كومادا بريئا.
ثم انها تماما مثل هذه الحالة!
سوغيمورا سان!
جئت قبل ثلاث سنوات.
كيف تعرف عن القضية منذ خمس سنوات؟
كنت أبحث فقط عن المهدد ، TK ، والقليل عن السيدة. تاتشيبانا.
سمعت أنه كان خطأ Sensei والدك انتحر?
يجب أن تكرهه ، لدرجة أنك أردت قتله.
وماذا عنك؟
أنت تستخدم الكثير من أموال المكتب.
بعد أن اكتشف أنك قتلته.
هذا سخيف!
نعم.
كيف كان يا أستاذ؟
آه ، اكتشفت أين كان يعيش في وقت إجراء المحاكمة.
إنه في نفس محافظة تشيبا.
تتكون عائلة ماساهيكو تسوروتا من والدته ، تاميكو ، وشقيقه الأصغر ، كاتسوهيكو.
الأم والأخ؟
جدتي!
هل تعرف منزل ماساهيكو تسروتا؟
منزل ماساهيكو تشان.
إنه هناك.
ولكن حتى لو ذهبت ، لن يكون هناك أحد.
لماذا?
انتقلت والدته ، تاميكو سان ، وشقيقه ، كاتسوهيكو تشان ، بسبب تلك الحادثة.
ذهب إلى بعض المدارس في ألمانيا.
كان طفلا بارزا.
المنزل في مكان مثل هذا ، وهذا هو السبب في أنه لن يبيع.
يأتون أحيانًا لتنظيف المنزل ، لكنه مر عام منذ آخر مرة فعلوا فيها.
يوهان ...
أرى!
هكذا كان الأمر!
تم العثور على نفس حبة النوم في تاتشيبانا سان في دم كومادا.
كان أيضًا في زجاجة الويسكي.
لقد استنتجنا أنه قتل تاتشيبانا سان ،
ثم انتحر بأخذ حبوب النوم.
حماقة ، متى كان -!؟
القرف!
انتظر ، هنا ، هنا!
ماذا يوجد هنا؟
إنه هذا الملف. ما هذا؟
أوه ، إنه كتاب حساب.
سمعت أن خصم المحقق الشهير سيبدأ؟
ماذا ستستنتج الآن؟
حسنًا ، الجميع ، من فضلك اجلس.
سأكشف حقيقة السيد. تاتشيبانا وتسوويا كومادا.
الحقيقة؟
اعتقدت أنه تم حله بالفعل.
هل تقول أن الاستنتاج الذي رسمناه كان خطأ؟
هذا صحيح.
قتل تاتسويا كومادا من قبل نفس الشخص الذي قتل السيد. تاتشيبانا.
والقاتل هنا معنا!
عن ماذا تتحدث!؟
دعونا نناقش ذلك الآن.
نفس حبة النوم في السيد. تم العثور على جثة تاتشيبانا في كومادا سان.
مما يعني أنه بعد مقتل الجاني تاتشيبانا سان ، فعل الشيء نفسه مع كومادا سان.
قتل الجاني كومادا سان بينما كان نائما وجعله يبدو وكأنه انتحار.
لكن هل هناك من كان ليتمكن من فعل ذلك؟
كان هناك ثلاثة أشخاص.
يايكو كامي.
يويتشي ساكورابا.
وتشيبانا سان نفسه.
لكن Yaeko-san كان هناك معنا عندما انكمش القارب.
لذا...
W- انتظر دقيقة!
كنت في المكتب في طوكيو عندما حدث ذلك!
لا لا.
لا يهم أين كنت عندما تقوس القارب.
قبل وقت طويل من قتل تاتشيبانا سان ، كان الجاني جاهزًا.
كل ما كان عليه فعله هو الانتظار.
ماذا تقصد موري سان؟
أوه نعم!
هذا الشخص الذي رأيناه!
الشخص على القارب مع الغطاء الأحمر!
نعم.
كان ذلك القاتل.
ولكن كان ذلك قبل ساعتين من تقليص القارب.
كيف حصل على القارب ليقلب؟
إذا فكرت في سبب فعل الجاني ما فعلوه بالأمس ، فستفهم.
كما تعلمون ، حدث المد الربيع أمس.
نعم هذا صحيح. مع المد الربيع ، كان من الصعب التحقيق.
ألا تحصل عليه؟
تظهر المد والجزر الربيع تغييرًا كبيرًا جدًا في مستوى سطح البحر بين المد والجزر العالية والمنخفضة.
لهذا السبب ارتكبت الجريمة بالأمس.
يرجى توضيح.
الرجل الذي رأيناه في قبعة البيسبول الحمراء ...
بعد الاقتراب من تاتشيبانا سان ، خلع سترة حياة تاتشيبانا سان.
أسقط المرساة التي سرقها في المحيط.
ثم قام بتأمين خطاف تم ربطه في نهاية الحبل على القارب.
بهذه الطريقة ، عندما يأتي المد العالي ويرتفع مستوى الماء ،
سيتم سحب القارب من قبل المرساة وسوف الوجه أكثر.
بعد أن انقلبت ، خرج الخطاف وغرق إلى قاع المحيط.
غرق تاتشيبانا سان ، الذي سقط في المحيط.
لم أفكر في ذلك!
سمعنا أن مرساة سرقت أيضا من مكان تأجير القارب.
لذا ، المرساة المفقودة على القارب المسروق ...
نعم.
ربما يكون هذا المرساة في قاع المحيط.
وبعد الحادث، كان ينبغي التحقيق في قاع المحيط.
نعم! سأتصل بهم.
كيف يمكن لشخص ما أن يفعل شيئًا قاسيًا جدًا ...
بسيط. تظاهر أنه كان Jd -.
من أجل إنشاء alibi في ذلك الوقت القارب capsize ،
ذهب إلى هذا الحد.
نعم. شكرًا لك.
موري سان ، تم العثور على المرساة.
كان على قاع المحيط في مسرح الجريمة.
نحن نؤكد هذه المعلومات مع الرجل من متجر الإيجار.
وكان هناك خطاف في نهاية الحبل!
المضي قدما...
بعد عودته إلى الشاطئ ، ترك الجاني القبعة على القارب لترك الشكوك على كومادا.
ووفقا للتحقيقات، فإن تلك القبعة تنتمي إلى كومادا نفسه.
لم يتم اكتشاف شعر أي شخص آخر.
ربما كانت القبعة المستخدمة للتنكر شيئًا مشابهًا.
ربما كانت القبعة الحقيقية شيئًا أخذه الجاني عندما التقى بكومادا.
تم التعرف على كومادا والجاني.
للحصول على دليل ، كان الجاني قادرا على الذهاب إلى شقته وإطعامه ويسكي وحبوب النوم.
نقل كومادا إلى الباب المنزلق وربط حبل حول رقبته.
بعد ذلك ، استخدم الدرابزين لربط الحبل المعلق من الشعاع ، وسحب كومادا.
بعد ذلك ، ربط الحبل بالدرابزين ، وفتح الباب ، ووضع كرسيًا تحت قدميه.
هذا ما حدث.
لكن ماذا عن الضوضاء التي سمعها الناس في الطابق السفلي في الساعة 7:00؟
كل شخص لديه حجة.
في الواقع ، لا تحتاج إلى حجة في ذلك الوقت.
ماذا تقصد بذلك؟
تم استخدام هذه الحيلة قبل خمس سنوات عندما قتل تاتسويا كومادا ماساهيكو تسروتا.
ماذا?
الغسالة التي كانت تعمل بعد الساعة 7:00.
ربط الجاني سلسلة حول المحرك حتى ينتهي الأمر.
وضع حلقة حول كرسي.
ثم حدد الوقت على الغسالة إلى 7:00.
تدور السلسلة مع المحرك ، وبالتالي ، سيسقط الكرسي.
سآخذ الناس يبحثون في الغسالة.
وهذا يعني مقتل تاتشيبانا سان في الساعة 1:00 مساءً.
منذ الوقت المقدر لوفاة كومادا كان من 6:00 إلى 7:30...
قبل الساعة 7:00 بعد الساعة 6:00.
الشخص الذي ليس لديه حجة في هذا الوقت هو القاتل.
ساكورابا سان على سبيل المثال.
غادرت هنا الساعة 1:00 وعدت بعد الساعة 7:00.
انتظر دقيقة!
كثير من الناس يكرهون Sensei!
هل راجعت الجميع حتى؟
ساكورابا كون.
ماذا أتيت للوصول إلى المكتب أمس؟
عندما كان القارب مقيدًا.
ماذا يعني ذلك؟
نحن سوف...
أنا ...
Sakuraba-san ، إنها لكتب الحساب هذه ، أليس كذلك؟
من أجل جعلها تبدو مثل سوجيمورا سان سرق المال من المكتب ، كنت تخطط لتعويض الأشياء.
أنت!
S- آسف.
الليلة الماضية ، غيرت أنا وسينسي محتوى تلك الكتب.
كنا سنلوم نفقات Sensei عليك.
لذلك أشعر بالارتياح لأن Sensei مات ...
Sakuraba كون!
ماذا تقصد أنك "مرتاح" !؟
لقد سئمت من مساعدة Sensei على القيام بعمل شرير!
قال: "إذا لم تستمع إلي ، فلن تتمكن من أن تصبح محاميًا في المستقبل!"
هددني. لم أستطع تحمله بعد الآن!
ساكورابا سان ، أخبرنا بالباقي في مركز الشرطة.
لا! لم أفعل ذلك!
إذا قاومت ، سنوقفك!
صدقني!
لم أقتل كومادا ولا سينسي!
أنا بريء!
توقف عن ذلك!
لم يكن ساكورابا سان.
قتلتهم.
مستحيل!
Y-Yaeko-san ...
كنت أنتظر تلك الكلمات.
لا يمكنك مشاهدة الآخرين الذين يتم إلقاء اللوم عليهم بصمت بسبب جريمتك الخاصة.
كنت قادرا على إضافة حبوب النوم إلى زجاجة المياه Sensei.
في ذلك اليوم ، بعد أن غادرنا ، كنت متنكرا كما كومادا وترك من خلال الباب الخلفي.
لقد استخدمت قاربًا للذهاب إلى تاتشيبانا سان.
بعد ذلك ، شاهدت قصر قارب تاتشيبانا سان معنا.
في وقت لاحق من ذلك المساء ، ذهبت Yaeko-san للتسوق وأوقفت سيارتها في موقف السيارات.
تنكرت على الفور في مكان ما وأخذت قطارًا إلى شقة كومادا.
أليس هذا صحيحا؟
انظر إلى هذا.
وجد كونان لوحة الاسم هذه في ساحة ماساهيكو تسروتا.
يوهان
نعم.
باللغة الألمانية ، سيكون "يوهان".
ربما يكون هذا هو الاسم الذي أعطاه ابنك الذي تخرج في ألمانيا.
أليس هذا صحيحًا ...
تاميكو تسروتا؟
ماذا?
ثم يايكو سان ...
نعم.
هي والدة ماساهيكو تسوروتا ، التي قتلت من قبل كومادا.
كان يجب أن أدرك هذا في وقت سابق.
بالأمس في الرأس ، كان يوهان يطارد القارب الذي كنت عليه.
على الرغم من أنك كنت متنكرا ، اعترف يوهان لك.
توفي ابني الثاني العام الماضي.
الآن ، يوهان هي عائلتي الوحيدة.
كذبت ، قائلة إنه كلب ضال ، وبدأنا نعيش هنا.
لقد قاتلت عدة مرات في المحكمة ، لكن لم يلاحظني أحد.
كان قرار المحكمة غير عادل. كبرت بسبب ذلك.
ثم قبل نصف عام ، ظهر كومادا أخيرًا.
سمعت خدعة الغسالة.
في السجن ، قال كومادا إنه سيدفع أي مبلغ من المال.
على الرغم من أن Sensei كان يعلم أن كومادا قتل ماساهيكو ، إلا أنه برأ كومادا من الجريمة مقابل المال.
في ذلك اليوم ، تابعت كومادا إلى شقته.
بقبعته التي تركها ، فكرت في هذه الجريمة.
والتهديدات التي بدت وكأنها من كومادا ... كنت ترسلهم إلى تاتشيبانا سان.
نعم.
منذ أمس ، كنت خائفة جدا.
أنا مرتاح أخيرًا.
كنت على استعداد ليتم القبض عليك من البداية.
لهذا السبب ، على الرغم من حقيقة أن المحقق كان هنا ، إلا أنك ما زلت ترتكب الجريمة.
يمكن.
أنا آسف على التسبب في المتاعب.
Natsu no Maboroshi Song بواسطة Garnet Crow
HEYA NO MADO NO MUKOU NI HIKOUKI KUMO WO NAZOTT TRACING THE AIRPLANE CLOUDS BEYOND THE WINDOW
KYOU KENKASHITA KIMI NO KOTO BAKARI KANGAETETA التفكير عنك ، الذي كان لي معركة مع اليوم
SASAI NA KOTA DE to MADOTE FUANTEI DE MUBOUBI NA HESITATING AT THE SMALLEST THINGS، been UNSTABLE AND RISKY
ANO KORO NO YOU NI SUGU NI DENWASHITE WISHING أنه يمكنني الاتصال بك على الفور
WARAI AETARA II NO NI NE و LAUGH معًا كما اعتدنا
CHIKA ZUITE KURU SHIFUKU NO TOKI WA السعادة التي تأتي بالقرب
ITAMI WO TOMONAINAGARA ASHI OTO WO TATERU يجلب الألم على طول ، كما أنه يجعل الضوضاء ، كما يمشي
KANGAESUGITE FUKAMI NI HAMARU KIMI NO SOBA NI IRU NO NI أنا بالقرب منك عندما كنت تفكر في DEEPLY
إنهاء الموضوع 「Natsu no Maboroshi」
NATSU NO MABOROSHI HITOMI TOJIMETE ICHIBAN SAISHOU NI KIMI WO OMOIDASU YO SUMMER'S ILLUSION ، أغلق عيني ، أفكر فيك أولاً
داكيدو كيمي إلى IKITEYUKITAI كارا ولكن أريد أن تبقي على العيش معك
TOMADOINAGARA DEMO II TSUNAIDA TE WO HANASANAIDE NE HESITATING على ما يرام ، ولكن لا تدع يدي
أبي! ما هيك؟
تم إصلاحه للتو ... هذا غريب.
متى يمكننا العودة إلى طوكيو؟
لو سمحت!
فقط هذه مرة واحدة!
إلى طوكيو!
ربما إذا قمت بتبديل الأماكن معه ، سيتوقف شخص ما.
حسنا.
دعونا ننظر إلى المحيط لفترة أطول قليلا.
حسنًا ، لا أمانع.
هييي !!
افعل شيئا!!